translations/ja-JP/content/github/administering-a-repository/about-dependabot-version-updates.md, before:

---
title: GitHub Dependabot のバージョンアップデートについて
intro: '{% data variables.product.prodname_dependabot %} を使用して、使用するパッケージを最新バージョンに更新しておくことができます。'
redirect_from:
  - /github/administering-a-repository/about-dependabot
  - /github/administering-a-repository/about-github-dependabot-version-updates
versions:
  free-pro-team: '*'
---

{% data reusables.dependabot.beta-note %}

### {% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} について

{% data variables.product.prodname_dependabot %} は、依存関係を維持する手間を省きます。 これを使用して、リポジトリが依存するパッケージおよびアプリケーションの最新リリースに自動的に対応できるようにすることができます。

{% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} を有効にするには、リポジトリに設定ファイルをチェックインします。 設定ファイルでは、リポジトリに保存されているマニフェストまたは他のパッケージ定義ファイルの場所を指定します。 {% data variables.product.prodname_dependabot %} はこの情報を使用して、古いパッケージとアプリケーションをチェックします。 {% data variables.product.prodname_dependabot %} は、依存関係のセマンティックバージョニング（[semver](https://semver.org/)）を調べて、そのバージョンへの更新の必要性を判断することにより、依存関係の新しいバージョンの有無を決定します。 特定のパッケージマネージャーでは、{% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} もベンダをサポートしています。 ベンダ (またはキャッシュ) された依存関係は、マニフェストで参照されるのではなく、リポジトリ内の特定のディレクトリにチェックインされる依存関係です。 パッケージサーバーが利用できない場合でも、ビルド時にベンダ依存関係を利用できます。 {% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} は、ベンダの依存関係をチェックして新しいバージョンを確認し、必要に応じて更新するように設定できます。

{% data variables.product.prodname_dependabot %} が古い依存関係を特定すると、プルリクエストを発行して、マニフェストを依存関係の最新バージョンに更新します。 ベンダの依存関係の場合、{% data variables.product.prodname_dependabot %} はプルリクエストを生成して、古い依存関係を新しいバージョンに直接置き換えます。 テストに合格したことを確認し、プルリクエストの概要に含まれている変更履歴とリリースノートを確認して、マージします。 詳しい情報については、「[バージョン更新の有効化と無効化](/github/administering-a-repository/enabling-and-disabling-version-updates)」を参照してください。

セキュリティアップデートを有効にすると、{% data variables.product.prodname_dependabot %} はプルリクエストを発行し、脆弱性のある依存関係を更新します。 詳しい情報については、「[{% data variables.product.prodname_dependabot_security_updates %} について](/github/managing-security-vulnerabilities/about-dependabot-security-updates)」を参照してください。

{% data reusables.dependabot.dependabot-tos %}

### {% data variables.product.prodname_dependabot %} のプルリクエストの頻度

設定ファイルで、新しいバージョンの各エコシステムをチェックする頻度を、毎日、毎週、毎月の中から指定します。

{% data reusables.dependabot.initial-updates %}

セキュリティアップデートを有効にした場合、セキュリティアップデートの追加に対するプルリクエストが表示されることがあります。 これらは、デフォルトブランチへの依存関係に対する {% data variables.product.prodname_dependabot %} アラートによってトリガーされます。 {% data variables.product.prodname_dependabot %} はプルリクエストを自動的に生成し、脆弱性のある依存関係を更新します。

### サポートされているリポジトリとエコシステム

サポートされているパッケージマネージャーのいずれかの依存関係マニフェストまたはロックファイルを含むリポジトリのバージョン更新を設定できます。 一部のパッケージマネージャーでは、依存関係のベンダを設定することもできます。 詳しい情報については、「[依存関係の更新の設定オプション](/github/administering-a-repository/configuration-options-for-dependency-updates#vendor) 」を参照してください。

{% note %}

{% data reusables.dependabot.private-dependencies-note %} Additionally, {% data variables.product.prodname_dependabot %} doesn't support private {% data variables.product.prodname_dotcom %} dependencies for all package managers. 詳細は、以下の表をご覧ください。

{% endnote %}

{% data reusables.dependabot.supported-package-managers %}

リポジトリですでに依存関係管理にインテグレーションを使用している場合は、{% data variables.product.prodname_dependabot %} を有効にする前にそれを無効にする必要があります。 詳しい情報については、「[インテグレーションについて](/github/customizing-your-github-workflow/about-integrations)」を参照してください。

### About notifications for {% data variables.product.prodname_dependabot %} version updates

You can filter your notifications on {% data variables.product.company_short %} to show {% data variables.product.prodname_dependabot %} version updates. 詳しい情報については「[インボックスからの通知の管理](/github/managing-subscriptions-and-notifications-on-github/managing-notifications-from-your-inbox#dependabot-custom-filters)」を参照してください。

Commit message:

Crowdin translations (translation-batch-1612885307) (#17760)
* New Crowdin translations by Github Action

* Revert broken translated files to content from  branch

* fix known frontmatter errors

* Revert broken translated files to content from  branch

* fix translation errors

Co-authored-by: Crowdin Bot <support+bot@crowdin.com>
Co-authored-by: Jason Etcovitch <jasonetco@github.com>

translations/ja-JP/content/github/administering-a-repository/about-dependabot-version-updates.md, after:

---
title: GitHub Dependabot のバージョンアップデートについて
intro: '{% data variables.product.prodname_dependabot %} を使用して、使用するパッケージを最新バージョンに更新しておくことができます。'
redirect_from:
  - /github/administering-a-repository/about-dependabot
  - /github/administering-a-repository/about-github-dependabot
  - /github/administering-a-repository/about-github-dependabot-version-updates
versions:
  free-pro-team: '*'
---

{% data reusables.dependabot.beta-note %}

### {% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} について

{% data variables.product.prodname_dependabot %} は、依存関係を維持する手間を省きます。 これを使用して、リポジトリが依存するパッケージおよびアプリケーションの最新リリースに自動的に対応できるようにすることができます。

You enable {% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} by checking a configuration file into your repository. The configuration file specifies the location of the manifest, or of other package definition files, stored in your repository. {% data variables.product.prodname_dependabot %} はこの情報を使用して、古いパッケージとアプリケーションをチェックします。 {% data variables.product.prodname_dependabot %} は、依存関係のセマンティックバージョニング（[semver](https://semver.org/)）を調べて、そのバージョンへの更新の必要性を判断することにより、依存関係の新しいバージョンの有無を決定します。 特定のパッケージマネージャーでは、{% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} もベンダをサポートしています。 Vendored (or cached) dependencies are dependencies that are checked in to a specific directory in a repository rather than referenced in a manifest. パッケージサーバーが利用できない場合でも、ビルド時にベンダ依存関係を利用できます。 {% data variables.product.prodname_dependabot_version_updates %} は、ベンダの依存関係をチェックして新しいバージョンを確認し、必要に応じて更新するように設定できます。

{% data variables.product.prodname_dependabot %} が古い依存関係を特定すると、プルリクエストを発行して、マニフェストを依存関係の最新バージョンに更新します。 For vendored dependencies, {% data variables.product.prodname_dependabot %} raises a pull request to replace the outdated dependency with the new version directly. テストに合格したことを確認し、プルリクエストの概要に含まれている変更履歴とリリースノートを確認して、マージします。 詳しい情報については、「[バージョン更新の有効化と無効化](/github/administering-a-repository/enabling-and-disabling-version-updates)」を参照してください。

セキュリティアップデートを有効にすると、{% data variables.product.prodname_dependabot %} はプルリクエストを発行し、脆弱性のある依存関係を更新します。 詳しい情報については、「[{% data variables.product.prodname_dependabot_security_updates %} について](/github/managing-security-vulnerabilities/about-dependabot-security-updates)」を参照してください。

{% data reusables.dependabot.dependabot-tos %}

### {% data variables.product.prodname_dependabot %} のプルリクエストの頻度

設定ファイルで、新しいバージョンの各エコシステムをチェックする頻度を、毎日、毎週、毎月の中から指定します。

{% data reusables.dependabot.initial-updates %}

セキュリティアップデートを有効にした場合、セキュリティアップデートの追加に対するプルリクエストが表示されることがあります。 これらは、デフォルトブランチへの依存関係に対する {% data variables.product.prodname_dependabot %} アラートによってトリガーされます。 {% data variables.product.prodname_dependabot %} はプルリクエストを自動的に生成し、脆弱性のある依存関係を更新します。

### サポートされているリポジトリとエコシステム

サポートされているパッケージマネージャーのいずれかの依存関係マニフェストまたはロックファイルを含むリポジトリのバージョン更新を設定できます。 一部のパッケージマネージャーでは、依存関係のベンダを設定することもできます。 詳しい情報については、「[依存関係の更新の設定オプション](/github/administering-a-repository/configuration-options-for-dependency-updates#vendor) 」を参照してください。

{% note %}

{% data reusables.dependabot.private-dependencies-note %} Additionally, {% data variables.product.prodname_dependabot %} doesn't support private {% data variables.product.prodname_dotcom %} dependencies for all package managers. 詳細は、以下の表をご覧ください。

{% endnote %}

{% data reusables.dependabot.supported-package-managers %}

リポジトリですでに依存関係管理にインテグレーションを使用している場合は、{% data variables.product.prodname_dependabot %} を有効にする前にそれを無効にする必要があります。 詳しい情報については、「[インテグレーションについて](/github/customizing-your-github-workflow/about-integrations)」を参照してください。

### About notifications for {% data variables.product.prodname_dependabot %} version updates

You can filter your notifications on {% data variables.product.company_short %} to show {% data variables.product.prodname_dependabot %} version updates. 詳しい情報については「[インボックスからの通知の管理](/github/managing-subscriptions-and-notifications-on-github/managing-notifications-from-your-inbox#dependabot-custom-filters)」を参照してください。
