translations/zh-CN/content/actions/guides/building-and-testing-ruby.md, before:

---
title: 构建和测试 Ruby
intro: 您可以创建持续集成 (CI) 工作流程来构建和测试您的 Ruby 项目。
product: '{% data reusables.gated-features.actions %}'
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '>=2.22'
type: 'tutorial'
---

{% data reusables.actions.enterprise-beta %}
{% data reusables.actions.enterprise-github-hosted-runners %}

### 简介

本指南介绍如何创建用来生成和测试 Ruby 应用程序的持续集成 (CI) 工作流程。 如果 CI 测试通过，您可能想要部署代码或发布 gem。

### 基本要求

建议基本了解 Ruby、YAML、工作流程配置选项以及如何创建工作流程文件。 更多信息请参阅：

- [了解 {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/learn-github-actions)
- [Ruby 20 分钟](https://www.ruby-lang.org/en/documentation/quickstart/)

### 从 Ruby 工作流程模板开始

{% data variables.product.prodname_dotcom %} 提供 Ruby 适用于大多数 Ruby 项目的工作流程模板。 更多信息请参阅 [Ruby 工作流程模板](https://github.com/actions/starter-workflows/blob/master/ci/ruby.yml)。

要快速开始，请将模板添加到仓库的 `.github/workflows` 目录中。

{% raw %}
```yaml
name: Ruby

on:
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  test:

    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - name: Set up Ruby
    # To automatically get bug fixes and new Ruby versions for ruby/setup-ruby,
    # change this to (see https://github.com/ruby/setup-ruby#versioning):
    # uses: ruby/setup-ruby@v1
      uses: ruby/setup-ruby@ec106b438a1ff6ff109590de34ddc62c540232e0
      with:
        ruby-version: 2.6
    - name: Install dependencies
      run: bundle install
    - name: Run tests
      run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

### 指定 Ruby 版本

指定 Ruby 版本的最简单方法是使用 Ruby 组织在 GitHub 上提供的 `ruby/setup-ruby` 操作。 该操作将任何受支持的 Ruby 版本添加到工作流程中运行的每个作业的 `PATH`。 更多信息请参阅 [`ruby/setup-ruby`](https://github.com/ruby/setup-ruby)。

使用 Ruby 的 `ruby/setup-ruby` 操作或 GitHub 的 `actions/setup-ruby` 操作是 Python 与 GitHub Actions 结合使用时的推荐方式，因为它能确保不同运行器和不同版本的 Ruby 行为一致。

`setup-ruby` 操作采用 Ruby 版本作为输入，并在运行器上配置该版本。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/checkout@v2
- uses: ruby/setup-ruby@v1
  with:
    ruby-version: 2.6 # Not needed with a .ruby-version file
- run: bundle install
- run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

或者，您也可以将 `.ruby-version` 文件检入仓库的根目录，而 `setup-ruby` 将使用该文件中定义的版本。

### 使用多个版本的 Ruby 进行测试

您可以添加矩阵策略，以在多个版本的 Ruby 上运行工作流程。 例如，您可以根据版本 2.7、2.6 和 2.5 的最新修补程序版本测试代码。 "x" 是一个通配符，与版本的最新修补程序版本匹配。

{% raw %}
```yaml
strategy:
  matrix:
    ruby-version: [2.7.x, 2.6.x, 2.5.x]
```
{% endraw %}

`ruby-version` 阵列中指定的每个 Ruby 版本都会创建一个运行相同步骤的作业。 {% raw %}`${{ matrix.ruby-version }}`{% endraw %} 上下文用于访问当前作业的版本。 有关矩阵策略和上下文的更多信息，请参阅“GitHub Actions 的工作流语法”和“GitHub Actions 的上下文和表达式语法”。

包含矩阵策略的完整更新工作流程可能看起如下：

{% raw %}
```yaml
name: Ruby CI

on:
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  test:

    runs-on: ubuntu-latest

    strategy:
      matrix:
        ruby-version: [2.7.x, 2.6.x, 2.5.x]

    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - name: Set up Ruby ${{ matrix.ruby-version }}
    # To automatically get bug fixes and new Ruby versions for ruby/setup-ruby,
    # change this to (see https://github.com/ruby/setup-ruby#versioning):
    # uses: ruby/setup-ruby@v1
      uses: ruby/setup-ruby@ec106b438a1ff6ff109590de34ddc62c540232e0
      with:
        ruby-version: ${{ matrix.ruby-version }}
    - name: Install dependencies
      run: bundle install
    - name: Run tests
      run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

### 使用 Bundler 安装依赖项

`setup-ruby` 操作将自动为您安装 Bundler。 版本由您的 `gemfile.lock` 文件决定。 如果您的锁定文件中没有版本，则会安装最新的兼容版本。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/checkout@v2
- uses: ruby/setup-ruby@v1
  with:
    ruby-version: 2.6
- run: bundle install
```
{% endraw %}

#### 缓存依赖项

如果您使用的是 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 托管的运行器， `setup-ruby` 操作提供了在运行之间自动处理 gem 缓存的方法。

要启用缓存，请设置以下内容。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: ruby/setup-ruby@v1
    with:
      bundler-cache: true
```
{% endraw %}

这将配置 Bundler 以安装 gem 到 `vendor/cache`。 对于工作流程的每次成功运行，此文件夹将由 Actions 缓存，并重新下载用于后续的工作流程运行。 gemfile.lock 和 Ruby 版本的哈希值用作缓存密钥。 如果安装任何新 Gem 或更改版本，缓存将失效，Bundler 将进行全新安装。

**无 setup-ruby 的缓存**

为了加强缓存控制，如果您使用的是 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 托管的运行器，可以直接使用 `actions/cache` 操作。 更多信息请参阅“<a href="/actions/guides/caching-dependencies-to-speed-up-workflows" class="dotcom-only">缓存依赖项以加快工作流程</a>”。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/cache@v2
  with:
    path: vendor/bundle
    key: ${{ runner.os }}-gems-${{ hashFiles('**/Gemfile.lock') }}
    restore-keys: |
      ${{ runner.os }}-gems-
- name: Bundle install
  run: |
    bundle config path vendor/bundle
    bundle install --jobs 4 --retry 3
```
{% endraw %}

如果您使用的是矩阵构建，您将会想要在缓存密钥中包含矩阵变量。 例如，如果您e 不同 ruby 版本 (`matrix.ruby-version`) 和不同系统 (`matrix.os`) 的矩阵策略，您的工作流程步骤可能看起来如下：

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/cache@v2
  with:
    path: vendor/bundle
    key: bundle-use-ruby-${{ matrix.os }}-${{ matrix.ruby-version }}-${{ hashFiles('**/Gemfile.lock') }}
    restore-keys: |
      bundle-use-ruby-${{ matrix.os }}-${{ matrix.ruby-version }}-
- name: Bundle install
  run: |
    bundle config path vendor/bundle
    bundle install --jobs 4 --retry 3
```
{% endraw %}

### 测试代码的矩阵

下面的示例矩阵在 Ubuntu 和 macOS 上测试 MRI、JRuby 和 TruffleRuby 的所有稳定版本和头部版本。

{% raw %}
```yaml
name: Matrix Testing

on:
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  test:
    runs-on: ${{ matrix.os }}-latest
    strategy:
      fail-fast: false
      matrix:
        os: [ubuntu, macos]
        ruby: [2.5, 2.6, 2.7, head, debug, jruby, jruby-head, truffleruby, truffleruby-head]
    continue-on-error: ${{ endsWith(matrix.ruby, 'head') || matrix.ruby == 'debug' }}
    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: ${{ matrix.ruby }}
    - run: bundle install
    - run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

### 嵌入代码

下面的示例安装 `rubocop` 并用它来嵌入所有文件。 更多信息请参阅 [Rubocop](https://github.com/rubocop-hq/rubocop)。 您可以[配置 Rubocop](https://docs.rubocop.org/rubocop/configuration.html) 来决定特定的嵌入规则。

{% raw %}
```yaml
name: Linting

on: [push]

jobs:
  test:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: 2.6
    - run: bundle install
    - name: Rubocop
      run: rubocop
```
{% endraw %}

### 发布 Gem

您可以配置工作流程在 CI 测试通过时将 Ruby 包发布到您想要的任何包注册表。

您可以使用仓库密码存储发布软件包所需的访问令牌或凭据。 下面的示例创建包并将其发布到 `GitHub Package 注册表`和 `RubyGems`。

{% raw %}
```yaml

name: Ruby Gem

on:
  # Manually publish
  workflow_dispatch:
  # Alternatively, publish whenever changes are merged to the default branch.
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  build:
    name: Build + Publish
    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - name: Set up Ruby 2.6
      uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: 2.6
    - run: bundle install

    - name: Publish to GPR
      run: |
        mkdir -p $HOME/.gem
        touch $HOME/.gem/credentials
        chmod 0600 $HOME/.gem/credentials
        printf -- "---\n:github: ${GEM_HOST_API_KEY}\n" > $HOME/.gem/credentials
        gem build *.gemspec
        gem push --KEY github --host https://rubygems.pkg.github.com/${OWNER} *.gem
      env:
        GEM_HOST_API_KEY: "Bearer ${{secrets.GITHUB_TOKEN}}"
        OWNER: ${{ github.repository_owner }}

    - name: Publish to RubyGems
      run: |
        mkdir -p $HOME/.gem
        touch $HOME/.gem/credentials
        chmod 0600 $HOME/.gem/credentials
        printf -- "---\n:rubygems_api_key: ${GEM_HOST_API_KEY}\n" > $HOME/.gem/credentials
        gem build *.gemspec
        gem push *.gem
      env:
        GEM_HOST_API_KEY: "${{secrets.RUBYGEMS_AUTH_TOKEN}}"
```
{% endraw %}

Commit message:

translations batch (#17637)
* New Crowdin translations by Github Action

* fix frontmatter errors in translation

* fix release notes

* revert broken translation to main

Co-authored-by: Crowdin Bot <support+bot@crowdin.com>

translations/zh-CN/content/actions/guides/building-and-testing-ruby.md, after:

---
title: 构建和测试 Ruby
intro: 您可以创建持续集成 (CI) 工作流程来构建和测试您的 Ruby 项目。
product: '{% data reusables.gated-features.actions %}'
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '>=2.22'
type: tutorial
topics:
  - CI
  - Ruby
---

{% data reusables.actions.enterprise-beta %}
{% data reusables.actions.enterprise-github-hosted-runners %}

### 简介

本指南介绍如何创建用来生成和测试 Ruby 应用程序的持续集成 (CI) 工作流程。 如果 CI 测试通过，您可能想要部署代码或发布 gem。

### 基本要求

建议基本了解 Ruby、YAML、工作流程配置选项以及如何创建工作流程文件。 更多信息请参阅：

- [了解 {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/learn-github-actions)
- [Ruby 20 分钟](https://www.ruby-lang.org/en/documentation/quickstart/)

### 从 Ruby 工作流程模板开始

{% data variables.product.prodname_dotcom %} 提供 Ruby 适用于大多数 Ruby 项目的工作流程模板。 更多信息请参阅 [Ruby 工作流程模板](https://github.com/actions/starter-workflows/blob/master/ci/ruby.yml)。

要快速开始，请将模板添加到仓库的 `.github/workflows` 目录中。

{% raw %}
```yaml
name: Ruby

on:
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  test:

    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - name: Set up Ruby
      uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: 2.6
    - name: Install dependencies
      run: bundle install
    - name: Run tests
      run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

### 指定 Ruby 版本

指定 Ruby 版本的最简单方法是使用 Ruby 组织在 GitHub 上提供的 `ruby/setup-ruby` 操作。 该操作将任何受支持的 Ruby 版本添加到工作流程中运行的每个作业的 `PATH`。 更多信息请参阅 [`ruby/setup-ruby`](https://github.com/ruby/setup-ruby)。

Using Ruby's `ruby/setup-ruby` action is the recommended way of using Ruby with GitHub Actions because it ensures consistent behavior across different runners and different versions of Ruby.

`setup-ruby` 操作采用 Ruby 版本作为输入，并在运行器上配置该版本。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/checkout@v2
- uses: ruby/setup-ruby@v1
  with:
    ruby-version: 2.6 # Not needed with a .ruby-version file
- run: bundle install
- run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

或者，您也可以将 `.ruby-version` 文件检入仓库的根目录，而 `setup-ruby` 将使用该文件中定义的版本。

### 使用多个版本的 Ruby 进行测试

您可以添加矩阵策略，以在多个版本的 Ruby 上运行工作流程。 例如，您可以根据版本 2.7、2.6 和 2.5 的最新修补程序版本测试代码。 "x" 是一个通配符，与版本的最新修补程序版本匹配。

{% raw %}
```yaml
strategy:
  matrix:
    ruby-version: [2.7.x, 2.6.x, 2.5.x]
```
{% endraw %}

`ruby-version` 阵列中指定的每个 Ruby 版本都会创建一个运行相同步骤的作业。 {% raw %}`${{ matrix.ruby-version }}`{% endraw %} 上下文用于访问当前作业的版本。 有关矩阵策略和上下文的更多信息，请参阅“GitHub Actions 的工作流语法”和“GitHub Actions 的上下文和表达式语法”。

包含矩阵策略的完整更新工作流程可能看起如下：

{% raw %}
```yaml
name: Ruby CI

on:
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  test:

    runs-on: ubuntu-latest

    strategy:
      matrix:
        ruby-version: [2.7.x, 2.6.x, 2.5.x]

    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - name: Set up Ruby ${{ matrix.ruby-version }}
      uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: ${{ matrix.ruby-version }}
    - name: Install dependencies
      run: bundle install
    - name: Run tests
      run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

### 使用 Bundler 安装依赖项

`setup-ruby` 操作将自动为您安装 Bundler。 版本由您的 `gemfile.lock` 文件决定。 如果您的锁定文件中没有版本，则会安装最新的兼容版本。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/checkout@v2
- uses: ruby/setup-ruby@v1
  with:
    ruby-version: 2.6
- run: bundle install
```
{% endraw %}

#### 缓存依赖项

如果您使用的是 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 托管的运行器， `setup-ruby` 操作提供了在运行之间自动处理 gem 缓存的方法。

要启用缓存，请设置以下内容。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: ruby/setup-ruby@v1
    with:
      bundler-cache: true
```
{% endraw %}

这将配置 Bundler 以安装 gem 到 `vendor/cache`。 对于工作流程的每次成功运行，此文件夹将由 Actions 缓存，并重新下载用于后续的工作流程运行。 gemfile.lock 和 Ruby 版本的哈希值用作缓存密钥。 如果安装任何新 Gem 或更改版本，缓存将失效，Bundler 将进行全新安装。

**无 setup-ruby 的缓存**

为了加强缓存控制，如果您使用的是 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 托管的运行器，可以直接使用 `actions/cache` 操作。 更多信息请参阅“<a href="/actions/guides/caching-dependencies-to-speed-up-workflows" class="dotcom-only">缓存依赖项以加快工作流程</a>”。

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/cache@v2
  with:
    path: vendor/bundle
    key: ${{ runner.os }}-gems-${{ hashFiles('**/Gemfile.lock') }}
    restore-keys: |
      ${{ runner.os }}-gems-
- name: Bundle install
  run: |
    bundle config path vendor/bundle
    bundle install --jobs 4 --retry 3
```
{% endraw %}

如果您使用的是矩阵构建，您将会想要在缓存密钥中包含矩阵变量。 例如，如果您e 不同 ruby 版本 (`matrix.ruby-version`) 和不同系统 (`matrix.os`) 的矩阵策略，您的工作流程步骤可能看起来如下：

{% raw %}
```yaml
steps:
- uses: actions/cache@v2
  with:
    path: vendor/bundle
    key: bundle-use-ruby-${{ matrix.os }}-${{ matrix.ruby-version }}-${{ hashFiles('**/Gemfile.lock') }}
    restore-keys: |
      bundle-use-ruby-${{ matrix.os }}-${{ matrix.ruby-version }}-
- name: Bundle install
  run: |
    bundle config path vendor/bundle
    bundle install --jobs 4 --retry 3
```
{% endraw %}

### 测试代码的矩阵

下面的示例矩阵在 Ubuntu 和 macOS 上测试 MRI、JRuby 和 TruffleRuby 的所有稳定版本和头部版本。

{% raw %}
```yaml
name: Matrix Testing

on:
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  test:
    runs-on: ${{ matrix.os }}-latest
    strategy:
      fail-fast: false
      matrix:
        os: [ubuntu, macos]
        ruby: [2.5, 2.6, 2.7, head, debug, jruby, jruby-head, truffleruby, truffleruby-head]
    continue-on-error: ${{ endsWith(matrix.ruby, 'head') || matrix.ruby == 'debug' }}
    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: ${{ matrix.ruby }}
    - run: bundle install
    - run: bundle exec rake
```
{% endraw %}

### 嵌入代码

下面的示例安装 `rubocop` 并用它来嵌入所有文件。 更多信息请参阅 [Rubocop](https://github.com/rubocop-hq/rubocop)。 您可以[配置 Rubocop](https://docs.rubocop.org/rubocop/configuration.html) 来决定特定的嵌入规则。

{% raw %}
```yaml
name: Linting

on: [push]

jobs:
  test:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: 2.6
    - run: bundle install
    - name: Rubocop
      run: rubocop
```
{% endraw %}

### 发布 Gem

您可以配置工作流程在 CI 测试通过时将 Ruby 包发布到您想要的任何包注册表。

您可以使用仓库密码存储发布软件包所需的访问令牌或凭据。 下面的示例创建包并将其发布到 `GitHub Package 注册表`和 `RubyGems`。

{% raw %}
```yaml

name: Ruby Gem

on:
  # Manually publish
  workflow_dispatch:
  # Alternatively, publish whenever changes are merged to the default branch.
  push:
    branches: [ $default-branch ]
  pull_request:
    branches: [ $default-branch ]

jobs:
  build:
    name: Build + Publish
    runs-on: ubuntu-latest

    steps:
    - uses: actions/checkout@v2
    - name: Set up Ruby 2.6
      uses: ruby/setup-ruby@v1
      with:
        ruby-version: 2.6
    - run: bundle install

    - name: Publish to GPR
      run: |
        mkdir -p $HOME/.gem
        touch $HOME/.gem/credentials
        chmod 0600 $HOME/.gem/credentials
        printf -- "---\n:github: ${GEM_HOST_API_KEY}\n" > $HOME/.gem/credentials
        gem build *.gemspec
        gem push --KEY github --host https://rubygems.pkg.github.com/${OWNER} *.gem
      env:
        GEM_HOST_API_KEY: "Bearer ${{secrets.GITHUB_TOKEN}}"
        OWNER: ${{ github.repository_owner }}

    - name: Publish to RubyGems
      run: |
        mkdir -p $HOME/.gem
        touch $HOME/.gem/credentials
        chmod 0600 $HOME/.gem/credentials
        printf -- "---\n:rubygems_api_key: ${GEM_HOST_API_KEY}\n" > $HOME/.gem/credentials
        gem build *.gemspec
        gem push *.gem
      env:
        GEM_HOST_API_KEY: "${{secrets.RUBYGEMS_AUTH_TOKEN}}"
```
{% endraw %}
