translations/ja-JP/content/github/managing-security-vulnerabilities/browsing-security-vulnerabilities-in-the-github-advisory-database.md, before:

---
title: GitHub Advisory Database のセキュリティ脆弱性を参照する
intro: '{% data variables.product.prodname_advisory_database %} を使用すると、{% data variables.product.company_short %} のオープンソースプロジェクトに影響を与える脆弱性を参照または検索できます。'
shortTitle: Browsing the Advisory Database
versions:
  free-pro-team: '*'
---

### セキュリティの脆弱性について

{% data reusables.repositories.a-vulnerability-is %}

{% data variables.product.product_name %} will send you {% data variables.product.prodname_dependabot_alerts %} if we detect that any of the vulnerabilities from the {% data variables.product.prodname_advisory_database %} affect the packages that your repository depends on. 詳しい情報については、「[脆弱性のある依存関係に対するアラートについて](/github/managing-security-vulnerabilities/about-alerts-for-vulnerable-dependencies)」を参照してください。

### {% data variables.product.prodname_advisory_database %} について

{% data variables.product.prodname_advisory_database %} には、{% data variables.product.company_short %} の依存関係グラフによって追跡されるパッケージにマップされたセキュリティの脆弱性のキュレーションされたリストが含まれています。 {% data reusables.repositories.tracks-vulnerabilities %}

各セキュリティアドバイザリには、説明、重要度、影響するパッケージ、パッケージエコシステム、影響するバージョンとパッチを適用したバージョン、影響、およびリファレンス、回避策、クレジットなどのオプション情報を含む、脆弱性に関する情報が含まれています。 さらに、National Vulnerability Database リストのアドバイザリには、CVE レコードへのリンクが含まれており、脆弱性、その CVSS スコア、その定性的な重要度レベルの詳細を確認できます。 詳しい情報については、アメリカ国立標準技術研究所の「[National Vulnerability Database](https://nvd.nist.gov/)"」を参照してください。

重要度のレベルは [Common Vulnerability Scoring System (CVSS), Section 2.1.2](https://www.first.org/cvss/specification-document) で定義されている 4 つのレベルのいずれかです。
- Low
- Moderate
- High
- Critical

{% data variables.product.prodname_advisory_database %} は、CVSS バージョン 3.0 標準と上記の CVSS レベルを使用します。 {% data variables.product.product_name %} は CVSS スコアを公開しません。

{% data reusables.repositories.github-security-lab %}

### {% data variables.product.prodname_advisory_database %} のアドバイザリにアクセスする

1. Https://github.com/advisories にアクセスします。
2. 必要に応じて、リストをフィルタするには、ドロップダウンメニューを使用します。 ![ドロップダウンフィルタ](/assets/images/help/security/advisory-database-dropdown-filters.png)
3. アドバイザリをクリックして詳細を表示します。

{% note %}

データベースは、GraphQL API を使用してアクセスすることもできます。 詳しい情報については、「[`security_advisory` webhook イベント](/webhooks/event-payloads/#security_advisory)」を参照してください。

{% endnote %}

### {% data variables.product.prodname_advisory_database %} を検索する
データベースを検索し、修飾子を使用して、特定の日付、特定のエコシステム、または特定のライブラリで作成されたアドバイザリに検索を絞り込むことができます。

{% data reusables.time_date.date_format %} {% data reusables.time_date.time_format %}

{% data reusables.search.date_gt_lt %}

| 修飾子                   | サンプル                                                                                                                         |
| --------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `ecosystem:ECOSYSTEM` | [**ecosystem:npm**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=ecosystem%3Anpm) は、NPM パッケージに影響するアドバイザリのみを表示します。      |
| `severity:LEVEL`      | [**severity:high**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=severity%3Ahigh) は、重大度レベルが高いアドバイザリのみを表示します。           |
| `affects:LIBRARY`     | [**affects:lodash**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=affects%3Alodash) は、lodash ライブラリに影響するアドバイザリのみを表示します。 |
| `sort:created-asc`    | [**sort:created-asc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Acreated-asc) は、一番古いアドバイザリを最初にソートします。        |
| `sort:created-desc`   | [**sort:created-desc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Acreated-desc) は、一番新しいアドバイザリを最初にソートします。     |
| `sort:updated-asc`    | [**sort:updated-asc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Aupdated-asc) は、最近で最も更新されていないものを最初にソートします。   |
| `sort:updated-desc`   | [**sort:updated-desc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Aupdated-desc) は、最も直近で更新されたものを最初にソートします。    |
| `is:withdrawn`        | [**is:withdrawn**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=is%3Awithdrawn) は、撤回されたアドバイザリのみを表示します。                 |
| `created:YYYY-MM-DD`  | [**created:2019-10-31**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=created%3A2019-10-31) は、この日に作成されたアドバイザリのみを表示します。 |
| `updated:YYYY-MM-DD`  | [**updated:2019-10-31**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=updated%3A2019-10-31) は、この日に更新されたアドバイザリのみを表示します。 |

### 参考リンク

- MITREの[「脆弱性」の定義](https://cve.mitre.org/about/terminology.html#vulnerability)

Commit message:

Crowdin translations (translation-batch-1612885307) (#17760)
* New Crowdin translations by Github Action

* Revert broken translated files to content from  branch

* fix known frontmatter errors

* Revert broken translated files to content from  branch

* fix translation errors

Co-authored-by: Crowdin Bot <support+bot@crowdin.com>
Co-authored-by: Jason Etcovitch <jasonetco@github.com>

translations/ja-JP/content/github/managing-security-vulnerabilities/browsing-security-vulnerabilities-in-the-github-advisory-database.md, after:

---
title: GitHub Advisory Database のセキュリティ脆弱性を参照する
intro: '{% data variables.product.prodname_advisory_database %} を使用すると、{% data variables.product.company_short %} のオープンソースプロジェクトに影響を与える脆弱性を参照または検索できます。'
shortTitle: Browsing the Advisory Database
versions:
  free-pro-team: '*'
---

### セキュリティの脆弱性について

{% data reusables.repositories.a-vulnerability-is %}

{% data variables.product.product_name %} will send you {% data variables.product.prodname_dependabot_alerts %} if we detect that any of the vulnerabilities from the {% data variables.product.prodname_advisory_database %} affect the packages that your repository depends on. 詳しい情報については、「[脆弱性のある依存関係に対するアラートについて](/github/managing-security-vulnerabilities/about-alerts-for-vulnerable-dependencies)」を参照してください。

### {% data variables.product.prodname_advisory_database %} について

{% data variables.product.prodname_advisory_database %} には、{% data variables.product.company_short %} の依存関係グラフによって追跡されるパッケージにマップされたセキュリティの脆弱性のキュレーションされたリストが含まれています。 {% data reusables.repositories.tracks-vulnerabilities %}

各セキュリティアドバイザリには、説明、重要度、影響するパッケージ、パッケージエコシステム、影響するバージョンとパッチを適用したバージョン、影響、およびリファレンス、回避策、クレジットなどのオプション情報を含む、脆弱性に関する情報が含まれています。 さらに、National Vulnerability Database リストのアドバイザリには、CVE レコードへのリンクが含まれており、脆弱性、その CVSS スコア、その定性的な重要度レベルの詳細を確認できます。 詳しい情報については、アメリカ国立標準技術研究所の「[National Vulnerability Database](https://nvd.nist.gov/)"」を参照してください。

重要度のレベルは [Common Vulnerability Scoring System (CVSS), Section 2.1.2](https://www.first.org/cvss/specification-document) で定義されている 4 つのレベルのいずれかです。
- Low
- Moderate
- High
- Critical

{% data variables.product.prodname_advisory_database %} は、CVSS バージョン 3.0 標準と上記の CVSS レベルを使用します。

{% data reusables.repositories.github-security-lab %}

### {% data variables.product.prodname_advisory_database %} のアドバイザリにアクセスする

1. Https://github.com/advisories にアクセスします。
2. 必要に応じて、リストをフィルタするには、ドロップダウンメニューを使用します。 ![ドロップダウンフィルタ](/assets/images/help/security/advisory-database-dropdown-filters.png)
3. アドバイザリをクリックして詳細を表示します。

{% note %}

データベースは、GraphQL API を使用してアクセスすることもできます。 詳しい情報については、「[`security_advisory` webhook イベント](/webhooks/event-payloads/#security_advisory)」を参照してください。

{% endnote %}

### {% data variables.product.prodname_advisory_database %} を検索する

You can search the database, and use qualifiers to narrow your search. For example, you can search for advisories created on a certain date, in a specific ecosystem, or in a particular library.

{% data reusables.time_date.date_format %} {% data reusables.time_date.time_format %}

{% data reusables.search.date_gt_lt %}

| 修飾子                   | サンプル                                                                                                                                                                              |
| --------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `GHSA-ID`             | [**GHSA-49wp-qq6x-g2rf**](https://github.com/advisories?query=GHSA-49wp-qq6x-g2rf) will show the advisory with this {% data variables.product.prodname_advisory_database %} ID. |
| `CVE-ID`              | [**CVE-2020-28482**](https://github.com/advisories?query=CVE-2020-28482) will show the advisory with this CVE ID number.                                                          |
| `ecosystem:ECOSYSTEM` | [**ecosystem:npm**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=ecosystem%3Anpm) は、NPM パッケージに影響するアドバイザリのみを表示します。                                                           |
| `severity:LEVEL`      | [**severity:high**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=severity%3Ahigh) は、重大度レベルが高いアドバイザリのみを表示します。                                                                |
| `affects:LIBRARY`     | [**affects:lodash**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=affects%3Alodash) は、lodash ライブラリに影響するアドバイザリのみを表示します。                                                      |
| `cwe:ID`              | [**cwe:352**](https://github.com/advisories?query=cwe%3A352) will show only advisories with this CWE number.                                                                      |
| `credit:USERNAME`     | [**credit:octocat**](https://github.com/advisories?query=credit%3Aoctocat) will show only advisories credited to the "octocat" user account.                                      |
| `sort:created-asc`    | [**sort:created-asc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Acreated-asc) は、一番古いアドバイザリを最初にソートします。                                                             |
| `sort:created-desc`   | [**sort:created-desc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Acreated-desc) は、一番新しいアドバイザリを最初にソートします。                                                          |
| `sort:updated-asc`    | [**sort:updated-asc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Aupdated-asc) は、最近で最も更新されていないものを最初にソートします。                                                        |
| `sort:updated-desc`   | [**sort:updated-desc**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=sort%3Aupdated-desc) は、最も直近で更新されたものを最初にソートします。                                                         |
| `is:withdrawn`        | [**is:withdrawn**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=is%3Awithdrawn) は、撤回されたアドバイザリのみを表示します。                                                                      |
| `created:YYYY-MM-DD`  | [**created:2021-01-13**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=created%3A2021-01-13) は、この日に作成されたアドバイザリのみを表示します。                                                      |
| `updated:YYYY-MM-DD`  | [**updated:2021-01-13**](https://github.com/advisories?utf8=%E2%9C%93&query=updated%3A2021-01-13) は、この日に更新されたアドバイザリのみを表示します。                                                      |

### Viewing your vulnerable repositories

For any vulnerability in the {% data variables.product.prodname_advisory_database %}, you can see which of your repositories have a {% data variables.product.prodname_dependabot %} alert for that vulnerability. To see a vulnerable repository, you must have access to {% data variables.product.prodname_dependabot_alerts %} for that repository. 詳しい情報については、「[脆弱性のある依存関係に対するアラートについて](/github/managing-security-vulnerabilities/about-alerts-for-vulnerable-dependencies#access-to-dependabot-alerts)」を参照してください。

1. Https://github.com/advisories にアクセスします。
2. Click an advisory.
3. At the top of the advisory page, click **Dependabot alerts**. ![Dependabot alerts](/assets/images/help/security/advisory-database-dependabot-alerts.png)
4. Optionally, to filter the list, use the search bar or the drop-down menus. The "Organization" drop-down menu allows you to filter the {% data variables.product.prodname_dependabot_alerts %} per owner (organization or user). ![Search bar and drop-down menus to filter alerts](/assets/images/help/security/advisory-database-dependabot-alerts-filters.png)
5. For more details about the vulnerability, and for advice on how to fix the vulnerable repository, click the repository name.

### 参考リンク

- MITREの[「脆弱性」の定義](https://cve.mitre.org/about/terminology.html#vulnerability)
