translations/zh-CN/content/developers/apps/migrating-oauth-apps-to-github-apps.md, before:

---
title: 将 OAuth 应用程序迁移到 GitHub 应用程序
intro: '了解将 {% data variables.product.prodname_oauth_app %} 迁移到 {% data variables.product.prodname_github_app %} 的好处，以及如何迁移未在 {% data variables.product.prodname_marketplace %} 中上架的 {% data variables.product.prodname_oauth_app %}。'
redirect_from:
  - /apps/migrating-oauth-apps-to-github-apps
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
---


本文为考虑从 OAuth 应用程序迁移到 GitHub 应用程序的现有集成者提供指南。

### 切换到 GitHub 应用程序的原因

[GitHub 应用程序](/apps/)是官方推荐的与 GitHub 集成的方式，因为相比纯粹的基于 OAuth 的集成，它们可提供许多优势：

- [精细权限](/apps/differences-between-apps/#requesting-permission-levels-for-resources)控制 GitHub 应用程序可以访问的特定信息，这使其比 OAuth 应用程序更广地适用于具有安全策略的用户和组织，因为后者不受权限限制。
- [短期令牌](/apps/differences-between-apps/#token-based-identification)提供比 OAuth 令牌更安全的身份验证方法。 在授权 OAuth 应用程序的人撤销令牌之前，OAuth 令牌不会过期。 GitHub 应用程序使用快速过期的令牌，将受损令牌的使用限制到更小的时限。
- [内置的集中式 web 挂钩](/apps/differences-between-apps/#webhooks)接收应用程序可以访问的所有仓库和组织的事件。 相反，OAuth 应用程序需要为用户可访问的每个仓库和组织配置一个 web 挂钩。
- [机器人帐户](/apps/differences-between-apps/#machine-vs-bot-accounts)不占用 {% data variables.product.product_name %} 席位，即使最初安装应用程序的人离开组织，它仍然保持安装状态，
- GitHub 应用程序仍然可以使用[用户到服务器端点](/apps/building-github-apps/identifying-and-authorizing-users-for-github-apps/)对 OAuth 进行内置支持。
- 专用于机器人帐户的 [API 速率限制](/apps/building-github-apps/understanding-rate-limits-for-github-apps/)随集成而扩展。
- 仓库所有者可以在组织仓库上[安装 GitHub 应用程序](/apps/differences-between-apps/#who-can-install-github-apps-and-authorize-oauth-apps)。 如果 GitHub 应用程序的配置具有请求组织资源的权限，则组织所有者必须批准安装。
- 可通过 [Octokit 库](/rest/overview/libraries)和其他框架（例如 [Probot](https://probot.github.io/)）获得开源社区支持。
- 构建 GitHub 应用程序的集成者有机会采用较早的 API 访问方式。

### 将 OAuth 应用程序转换为 GitHub 应用程序

这些指南假定您拥有一个注册的 OAuth 应用程序{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" %}，它可能在 GitHub Marketplace 中上架，也可能没上架{% endif %}。 在较高级别，您需要执行以下步骤：

1. [查看 GitHub 应用程序可用的 API 端点](#review-the-available-api-endpoints-for-github-apps)
1. [设计保持在 API 速率限制内](#design-to-stay-within-api-rate-limits)
1. [注册新的 GitHub 应用程序](#register-a-new-github-app)
1. [确定应用程序所需的权限](#determine-the-permissions-your-app-requires)
1. [订阅 web 挂钩](#subscribe-to-webhooks)
1. [了解不同的身份验证方法](#understand-the-different-methods-of-authentication)
1. [指导用户在仓库中安装您的 GitHub 应用程序](#direct-users-to-install-your-github-app-on-repositories)
1. [删除任何不必要的仓库挂钩](#remove-any-unnecessary-repository-hooks)
1. [鼓励用户撤销 OAuth 应用程序的访问权限](#encourage-users-to-revoke-access-to-your-oauth-app)

#### 查看 GitHub 应用程序可用的 API 端点

尽管目前大多数 [REST API](/rest) 端点和 [GraphQL](/graphql) 查询都可用于 GitHub 应用程序，但我们仍在不断启用更多端点。 查看[可用的 REST 端点](/rest/overview/endpoints-available-for-github-apps)，确保您需要的端点与 GitHub 应用程序兼容。 请注意，为 GitHub 应用程序启用的某些 API 端点允许应用程序代表用户执行操作。 有关允许 GitHub 应用程序验证为用户的端点列表，请参阅“[用户到服务器请求](/apps/building-github-apps/identifying-and-authorizing-users-for-github-apps/#user-to-server-requests)”。

我们建议您尽早查看所需的 API 端点列表。 如果尚未为 {% data variables.product.prodname_github_app %} 启用您需要的端点，请告知支持人员。

#### 设计保持在 API 速率限制内

GitHub 应用程序使用[滑动速率限制规则](/apps/building-github-apps/understanding-rate-limits-for-github-apps/)，可根据组织中仓库和用户的数量而增加速率上限。 GitHub 应用程序还可以通过使用 [GraphQL API V4](/graphql) 来利用[条件请求](/rest#conditional-requests)或合并请求。

#### 注册新的 GitHub 应用程序

一旦决定要切换到 Github 应用程序，就需要[创建新的 GitHub 应用程序](/apps/building-github-apps/)。

#### 确定应用程序所需的权限

注册 GitHub 应用程序时，您需要选择应用程序代码中使用的每个端点所需的权限。 有关 GitHub 应用程序可用的每个端点所需的权限列表，请参阅“[GitHub 应用程序权限](/rest/reference/permissions-required-for-github-apps)”。

在 GitHub 应用程序的设置中，您可以针对每种权限类型指定您的应用程序是否需要 `No Access`、`Read-only` 或 `Read & Write` 权限。 精细权限允许您的应用程序获得有针对性的权限以访问您需要的数据子集。 我们建议指定能够提供所需功能的最小权限集。

#### 订阅 web 挂钩

创建新的 GitHub 应用程序并选择其权限后，您可以选择要它订阅的 web 挂钩事件。 有关如何订阅 web 挂钩，请参阅“[编辑 GitHub 应用程序的权限](/apps/managing-github-apps/editing-a-github-app-s-permissions/)”。

#### 了解不同的身份验证方法

GitHub 应用程序主要使用在短时间后过期的基于令牌的身份验证，比不会过期的 OAuth 令牌更安全。 了解您可以使用的不同身份验证方法以及您何时需要使用它们，这非常重要：

* **JSON Web 令牌 (JWT)** [验证为 GitHub 应用程序](/apps/building-github-apps/authenticating-with-github-apps/#authenticating-as-a-github-app)。 例如，您可以使用 **JWT** 进行身份验证，以获取应用程序安装设施的详细信息或将 **JWT** 交换为**安装访问令牌**。
* **安装访问令牌**[验证为 GitHub 应用程序的特定安装设施](/apps/building-github-apps/authenticating-with-github-apps/#authenticating-as-an-installation)（也称为服务器到服务器请求）。 例如，您可以使用**安装访问令牌**进行身份验证以打开议题或提供对拉取请求的反馈。
* **OAuth 访问令牌**可以[验证为 GitHub 应用程序的用户](/apps/building-github-apps/identifying-and-authorizing-users-for-github-apps/#identifying-users-on-your-site)（也称为用户到服务器请求）。 例如， 当 GitHub 应用程序需要验证用户身份或代表用户执行操作时，您可以使用 OAuth 访问令牌验证为用户。

最常见的情况是使用**安装访问令牌**验证为特定安装设施。

#### 指导用户在仓库中安装您的 GitHub 应用程序

从 OAuth 应用程序过渡到 GitHub 应用程序后，您需要让用户知道 GitHub 应用程序可供安装。 例如，您可以在应用程序内的呼吁横幅中添加 GitHub 应用程序的安装链接。 为了简化过渡，您可以使用查询参数来识别将要完成 GitHub 应用程序安装流程的用户或组织帐户，并预先选择 OAuth 应用程序可以访问的任何仓库。 这使用户可以轻松地在您有权访问的仓库上安装 GitHub 应用程序。

##### 查询参数

| 名称                    | 描述                                             |
| --------------------- | ---------------------------------------------- |
| `suggested_target_id` | **必填**：要安装您的 GitHub 应用程序的用户或组织的 ID。            |
| `repository_ids[]`    | 仓库 ID 的数组。 如果省略，我们将选择所有仓库。 可以预先选择的仓库最大数量为 100。 |

##### 示例 URL
```
https://github.com/apps/YOUR_APP_NAME/installations/new/permissions?suggested_target_id=ID_OF_USER_OR_ORG&repository_ids[]=REPO_A_ID&repository_ids[]=REPO_B_ID
```

您需要将 `YOUR_APP_NAME` 替换为 GitHub 应用程序的名称，将 `ID_OF_USER_OR_ORG` 替换为目标用户或组织的 ID，并包含最多 100 个仓库 ID（`REPO_A_ID` 和 `REPO_B_ID`）。 要获取 OAuth 应用程序有权访问的仓库列表，请使用[列出经验证用户的仓库](/rest/reference/repos#list-repositories-for-the-authenticated-user)和[列出组织仓库](/rest/reference/repos#list-organization-repositories)端点。

#### 删除任何不必要的仓库挂钩

在仓库中安装 GitHub 应用程序后，应删除由原有 OAuth 应用程序创建的任何不必要的 web 挂钩。 如果两个应用程序都安装在仓库中，它们可能会为用户重复执行功能。 要删除 web 挂钩，您可以使用 `repositories_added` 操作侦听 [`installation_repositories` web 挂钩](/webhooks/event-payloads/#installation_repositories)，并删除 OAuth 应用程序在这些仓库中创建的[仓库 web 挂钩](/rest/reference/repos#delete-a-repository-webhook)。

#### 鼓励用户撤销 OAuth 应用程序的访问权限

随着 GitHub 应用程序安装基础的增长，请考虑鼓励用户[撤销](/articles/authorizing-oauth-apps/)原有 OAuth 集成的访问权限。

Commit message:

Crowdin translations (translation-batch-1612885307) (#17760)
* New Crowdin translations by Github Action

* Revert broken translated files to content from  branch

* fix known frontmatter errors

* Revert broken translated files to content from  branch

* fix translation errors

Co-authored-by: Crowdin Bot <support+bot@crowdin.com>
Co-authored-by: Jason Etcovitch <jasonetco@github.com>

translations/zh-CN/content/developers/apps/migrating-oauth-apps-to-github-apps.md, after:

---
title: 将 OAuth 应用程序迁移到 GitHub 应用程序
intro: '了解将 {% data variables.product.prodname_oauth_app %} 迁移到 {% data variables.product.prodname_github_app %} 的好处，以及如何迁移未在 {% data variables.product.prodname_marketplace %} 中上架的 {% data variables.product.prodname_oauth_app %}。'
redirect_from:
  - /apps/migrating-oauth-apps-to-github-apps
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
---


本文为考虑从 OAuth 应用程序迁移到 GitHub 应用程序的现有集成者提供指南。

### 切换到 GitHub 应用程序的原因

[GitHub 应用程序](/apps/)是官方推荐的与 GitHub 集成的方式，因为相比纯粹的基于 OAuth 的集成，它们可提供许多优势：

- [精细权限](/apps/differences-between-apps/#requesting-permission-levels-for-resources)控制 GitHub 应用程序可以访问的特定信息，这使其比 OAuth 应用程序更广地适用于具有安全策略的用户和组织，因为后者不受权限限制。
- [短期令牌](/apps/differences-between-apps/#token-based-identification)提供比 OAuth 令牌更安全的身份验证方法。 在授权 OAuth 应用程序的人撤销令牌之前，OAuth 令牌不会过期。 GitHub 应用程序使用快速过期的令牌，将受损令牌的使用限制到更小的时限。
- [内置的集中式 web 挂钩](/apps/differences-between-apps/#webhooks)接收应用程序可以访问的所有仓库和组织的事件。 相反，OAuth 应用程序需要为用户可访问的每个仓库和组织配置一个 web 挂钩。
- [机器人帐户](/apps/differences-between-apps/#machine-vs-bot-accounts)不占用 {% data variables.product.product_name %} 席位，即使最初安装应用程序的人离开组织，它仍然保持安装状态，
- GitHub 应用程序仍然可以使用[用户到服务器端点](/apps/building-github-apps/identifying-and-authorizing-users-for-github-apps/)对 OAuth 进行内置支持。
- 专用于机器人帐户的 [API 速率限制](/apps/building-github-apps/understanding-rate-limits-for-github-apps/)随集成而扩展。
- 仓库所有者可以在组织仓库上[安装 GitHub 应用程序](/apps/differences-between-apps/#who-can-install-github-apps-and-authorize-oauth-apps)。 如果 GitHub 应用程序的配置具有请求组织资源的权限，则组织所有者必须批准安装。
- 可通过 [Octokit 库](/rest/overview/libraries)和其他框架（例如 [Probot](https://probot.github.io/)）获得开源社区支持。
- 构建 GitHub 应用程序的集成者有机会采用较早的 API 访问方式。

### 将 OAuth 应用程序转换为 GitHub 应用程序

这些指南假定您拥有一个注册的 OAuth 应用程序{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" %}，它可能在 GitHub Marketplace 中上架，也可能没上架{% endif %}。 在较高级别，您需要执行以下步骤：

1. [查看 GitHub 应用程序可用的 API 端点](#review-the-available-api-endpoints-for-github-apps)
1. [设计保持在 API 速率限制内](#design-to-stay-within-api-rate-limits)
1. [注册新的 GitHub 应用程序](#register-a-new-github-app)
1. [确定应用程序所需的权限](#determine-the-permissions-your-app-requires)
1. [订阅 web 挂钩](#subscribe-to-webhooks)
1. [了解不同的身份验证方法](#understand-the-different-methods-of-authentication)
1. [指导用户在仓库中安装您的 GitHub 应用程序](#direct-users-to-install-your-github-app-on-repositories)
1. [删除任何不必要的仓库挂钩](#remove-any-unnecessary-repository-hooks)
1. [鼓励用户撤销 OAuth 应用程序的访问权限](#encourage-users-to-revoke-access-to-your-oauth-app)

#### 查看 GitHub 应用程序可用的 API 端点

尽管目前大多数 [REST API](/rest) 端点和 [GraphQL](/graphql) 查询都可用于 GitHub 应用程序，但我们仍在不断启用更多端点。 查看[可用的 REST 端点](/rest/overview/endpoints-available-for-github-apps)，确保您需要的端点与 GitHub 应用程序兼容。 请注意，为 GitHub 应用程序启用的某些 API 端点允许应用程序代表用户执行操作。 有关允许 GitHub 应用程序验证为用户的端点列表，请参阅“[用户到服务器请求](/apps/building-github-apps/identifying-and-authorizing-users-for-github-apps/#user-to-server-requests)”。

我们建议您尽早查看所需的 API 端点列表。 如果尚未为 {% data variables.product.prodname_github_app %} 启用您需要的端点，请告知支持人员。

#### 设计保持在 API 速率限制内

GitHub 应用程序使用[滑动速率限制规则](/apps/building-github-apps/understanding-rate-limits-for-github-apps/)，可根据组织中仓库和用户的数量而增加速率上限。 GitHub 应用程序还可以通过使用 [GraphQL API V4](/graphql) 来利用[条件请求](/rest#conditional-requests)或合并请求。

#### 注册新的 GitHub 应用程序

Once you've decided to make the switch to GitHub Apps, you'll need to [create a new GitHub App](/apps/building-github-apps/).

#### 确定应用程序所需的权限

注册 GitHub 应用程序时，您需要选择应用程序代码中使用的每个端点所需的权限。 有关 GitHub 应用程序可用的每个端点所需的权限列表，请参阅“[GitHub 应用程序权限](/rest/reference/permissions-required-for-github-apps)”。

在 GitHub 应用程序的设置中，您可以针对每种权限类型指定您的应用程序是否需要 `No Access`、`Read-only` 或 `Read & Write` 权限。 精细权限允许您的应用程序获得有针对性的权限以访问您需要的数据子集。 我们建议指定能够提供所需功能的最小权限集。

#### 订阅 web 挂钩

创建新的 GitHub 应用程序并选择其权限后，您可以选择要它订阅的 web 挂钩事件。 See "[Editing a GitHub App's permissions](/apps/managing-github-apps/editing-a-github-app-s-permissions/)" to learn how to subscribe to webhooks.

#### 了解不同的身份验证方法

GitHub 应用程序主要使用在短时间后过期的基于令牌的身份验证，比不会过期的 OAuth 令牌更安全。 了解您可以使用的不同身份验证方法以及您何时需要使用它们，这非常重要：

* **JSON Web 令牌 (JWT)** [验证为 GitHub 应用程序](/apps/building-github-apps/authenticating-with-github-apps/#authenticating-as-a-github-app)。 例如，您可以使用 **JWT** 进行身份验证，以获取应用程序安装设施的详细信息或将 **JWT** 交换为**安装访问令牌**。
* **安装访问令牌**[验证为 GitHub 应用程序的特定安装设施](/apps/building-github-apps/authenticating-with-github-apps/#authenticating-as-an-installation)（也称为服务器到服务器请求）。 例如，您可以使用**安装访问令牌**进行身份验证以打开议题或提供对拉取请求的反馈。
* **OAuth 访问令牌**可以[验证为 GitHub 应用程序的用户](/apps/building-github-apps/identifying-and-authorizing-users-for-github-apps/#identifying-users-on-your-site)（也称为用户到服务器请求）。 例如， 当 GitHub 应用程序需要验证用户身份或代表用户执行操作时，您可以使用 OAuth 访问令牌验证为用户。

最常见的情况是使用**安装访问令牌**验证为特定安装设施。

#### 指导用户在仓库中安装您的 GitHub 应用程序

从 OAuth 应用程序过渡到 GitHub 应用程序后，您需要让用户知道 GitHub 应用程序可供安装。 例如，您可以在应用程序内的呼吁横幅中添加 GitHub 应用程序的安装链接。 为了简化过渡，您可以使用查询参数来识别将要完成 GitHub 应用程序安装流程的用户或组织帐户，并预先选择 OAuth 应用程序可以访问的任何仓库。 这使用户可以轻松地在您有权访问的仓库上安装 GitHub 应用程序。

##### 查询参数

| 名称                    | 描述                                             |
| --------------------- | ---------------------------------------------- |
| `suggested_target_id` | **必填**：要安装您的 GitHub 应用程序的用户或组织的 ID。            |
| `repository_ids[]`    | 仓库 ID 的数组。 如果省略，我们将选择所有仓库。 可以预先选择的仓库最大数量为 100。 |

##### 示例 URL
```
https://github.com/apps/YOUR_APP_NAME/installations/new/permissions?suggested_target_id=ID_OF_USER_OR_ORG&repository_ids[]=REPO_A_ID&repository_ids[]=REPO_B_ID
```

您需要将 `YOUR_APP_NAME` 替换为 GitHub 应用程序的名称，将 `ID_OF_USER_OR_ORG` 替换为目标用户或组织的 ID，并包含最多 100 个仓库 ID（`REPO_A_ID` 和 `REPO_B_ID`）。 要获取 OAuth 应用程序有权访问的仓库列表，请使用[列出经验证用户的仓库](/rest/reference/repos#list-repositories-for-the-authenticated-user)和[列出组织仓库](/rest/reference/repos#list-organization-repositories)端点。

#### 删除任何不必要的仓库挂钩

在仓库中安装 GitHub 应用程序后，应删除由原有 OAuth 应用程序创建的任何不必要的 web 挂钩。 如果两个应用程序都安装在仓库中，它们可能会为用户重复执行功能。 要删除 web 挂钩，您可以使用 `repositories_added` 操作侦听 [`installation_repositories` web 挂钩](/webhooks/event-payloads/#installation_repositories)，并删除 OAuth 应用程序在这些仓库中创建的[仓库 web 挂钩](/rest/reference/repos#delete-a-repository-webhook)。

#### 鼓励用户撤销 OAuth 应用程序的访问权限

随着 GitHub 应用程序安装基础的增长，请考虑鼓励用户[撤销](/articles/authorizing-oauth-apps/)原有 OAuth 集成的访问权限。
